但是…
しかし…
交给我就可以了
任せてください
我这人其实还挺擅长做饭的
これでも料理は得意なんですよ
曾经的女人吗…
昔の女か…
他们以前都发生过什么你都知道吗？
お前は何があったか知ってるのか？
我大概知道一些吧…
なんとなくは知ってるけど…
回程的路上也是有可能遭遇魔物的
帰りも魔物と遭遇する可能性はあるんだ
（听不清
虽然我希望你能振作一点 但…
しっかりしてもらいたいところだが…
那么 参拜得还算顺利吧
では礼拝はうまくいったのですね
是的
はい
多亏了爱丽儿殿下 此次巡礼大概可以圆满完成了
アリエル様のおかげで　ここの巡礼は楽しく終えられそうです
那真的是太好了
それはよかったです
姐姐！ 方便的话 在路上可不可以教教我魔术？
お姉様！　よかったら道中で魔術を教えてくれませんか？
可以倒是可以
まあ　構いませんが
好耶！
やったー！
谢谢姐姐!
お姉様ありがとう！
那个 叫姐姐还是太…
あの　お姉様というのは…
和洛琪希那边比好大的温差
ロキシーの方との温度差がひどい
我也想去那里热闹热闹
俺もあっちに混ざりたい
我也想试试被洛琪希叫一声哥哥听
俺もロキシーからお兄様とか言われてみたい
鲁迪 她是你认识的人对吧？
ルディ　知り合いなんでしょ？
至少去搭个话吧？
せめて話ぐらいしたら？
不 虽然道理我都懂…
いや　わかってはいるんだけど…
突然感觉喉咙里好渴啊
なんだか喉が渇きましたね
路上有树结着黄色的果子来着对吧
道中に黄色い実がなっていましたよね
如此任性真是不好意思了 但我真的很想吃一点那个
わがままで申し訳ありませんが　あれが食べたいです
可以帮我采一些回来吗？
採ってきてくれませんか？
知道了 我这就去采
わかった　採ってくるよ
独自一人走在森林里可不妥呢
森の中を１人で歩くのはよろしくありませんね
鲁迪乌斯先生 菲兹 请你们跟她一起去吧
ルーデウスさん　 フィッツ　ついて行って差し上げてください
这就是所谓的察言观色吗
これは気を利かせた　という感じなのだろうか
可是…
けど…
不 只有鲁迪去就够了吧
いえ　ルディだけで十分でしょう
我要候在爱丽儿大人身边
僕はアリエル様のおそばにいます
没关系吗？
いいのですか？
没关系
大丈夫です
他不会逃避的
彼なら逃げません
啊 是吗 我这是在逃避吗
ああ　そうか　俺は逃げていたのか
我不可能总是没完没了地逃避吧
いつまでも逃げてちゃ　ダメだよな
鲁迪乌斯先生 这样可以吗？
ルーデウスさん　よろしいですか？
可以
はい
你还在当冒险者啊
冒険者　続けてたんだな
你这话是什么意思？
それどういう意味？
Counter Arrow解散之后
カウンターアローが解散してさ
苏珊娜和提摩西结了婚 就不再当冒险者了对吧？
スザンヌとティモシーは結婚して　冒険者をやめただろ？
听说帕特里斯也为了当上士兵而回到了拉诺亚王国
パトリスも兵士になるために　アスラ王国に戻ったって聞いたから…
莎拉你之后做什么去了
サラはどうしてたんだ
不停在各个小队之间辗转
いろんなパーティを転々としてたよ
不过 自打我成为A级之后就一直留在这个队伍里了
けど　Ａ級になってからはずっと今のところ
我还是头一回见到全是女性的小队呢
女ばっかのパーティなんて初めて見たよ
低阶段的话这种队伍似乎还挺多的
低ランク帯だと結構多いみたいだけどね
一旦达到C级以上就更看重实力而不是性别了
Ｃ級以上になってくると　性別より実力をとるから
所以也就没那么多见了吧
そんなに見かけないかな
哦…
へぇ…
虽然我也是第一次加入这种队伍
私も入ったのは初めてだったけど
不过只有女性也是有不少优点的
女だけだと利点も多いんだ
偶尔委托人还会额外优待我们呢
依頼人が贔屓してくれる場合もあるしね
像护卫王女这种任务的话就很合适全女小队呢
王女の護衛なら女だけのパーティが適任だもんな
总之 还挺轻松的
なんにせよ　気楽だよ
不会因为男女瓜葛而产生纠纷呢
惚れた腫れたで問題が起きたりしないしね
你那边又是什么情况？
あんたこそどうなのさ？
什么情况？
どうって？
结了婚还生了孩子什么的 而且还每天都和两位妻子相处得很好 这都是我从苏珊娜那里听来的
結婚して子供もできて　奥さん２人と毎日よろしくやってるって　スザンヌから聞いたよ
这个啊…
それはその…
抱歉
ごめん
我其实不是想让你道歉的！
別に謝ってほしいわけじゃない！
莎拉…
サラ…
我知道你可能不想听我道歉 但我还是要跟你道歉
謝ってほしいわけじゃないだろうけど　謝るよ
毕竟 我们当初分别得实在不算体面
俺たち　気持ちのいい別れ方じゃなかったからさ
突然相见也不知道该说些什么才好…
突然会えても何話していいかわかんなくて…
但是 我也不该直接无视你
でも　無視するのはよくなかった
对不起
ごめん
我不是说了吗 我其实并不是想让你道歉…
だから　謝ってほしいわけじゃないって言ってるじゃん…
我可以坐你旁边吗？
隣に座っても？
这样好吗？你会被老婆骂的哦
いいの？　奥さんに叱られるよ
等采完果子回去 我就会立马说清楚的
この実を採って戻ったら　すぐ説明するさ
啊 那个王女的护卫…原来就是她吗
あ　あの王女の護衛の…あの子がそうだったんだ
你没从苏珊娜那里听过吗？
スザンヌから聞かなかった？
我只听说了希露菲叶特这个名字而已
シルフィエットって名前だけだよ
不过原来是这样 难怪啊
でもそっか　どうりでね
洛琪希… 那位蓝头发的魔族也是哦
ロキシー…　青い髪の魔族の人もね
诶？那个人也是吗？
え？　あっちもなの？
洛琪希…
ロキシーって…
啊 就是你之前提过的魔术老师？
あ　前に言ってた魔術の師匠？
没错
ああ
哦
へぇ
我啊 其实一直都在想着必须要向你道歉
私さ　ずっとあんたに謝らなきゃって思ってたんだ
道歉 你向我道歉？
謝るって　サラが俺に？
嗯
うん
跟你分别之后 我才知道那个…你原来是病了
あんたと別れたあとさ　あんたがその…病気だったって知ったんだ
然而当时我却一味地认为只有我受了伤 把你当成了坏人
なのに私は自分ばっかが傷つけられたって思って　あんたを悪者にしてさ
也许我再成熟一点说不定就能察觉到了吧
もっと大人だったら気づけたのかな
察觉到你也曾痛苦到甚至想死的地步…
あんたも死にたくなるぐらい傷ついてたこと…
对不起
ごめん
事到如今我才终于明白了
今だからわかるんだけどさ
我觉得 当时的我 恐怕并没有那么地喜欢你
俺　多分あの頃　サラのことそんなに好きじゃなかったと思うんだ
什么啊
何それ
我之所以会生那场病…
俺が病気になった原因…
是因为一个叫艾莉丝的女孩 我觉得自己是被她抛弃了
エリスって子なんだけど　その子に捨てられたと思ってさ
而恰好那时莎拉你对我表达了好感
そんな時にサラが好意を寄せてくれたから
那时我心里想着 总之就翻篇吧 干脆把过去的一切都忘掉算了
とりあえず次に行って　前のことは忘れてしまおうとか思ってたんだ
但是我不仅没有顺利翻篇  还因为想自我保护而说了许多伤人的话
でもそれがうまくいかなくて　自分を守るためにひどいことを言った
当时我对你 并不真诚
サラに対して　真摯じゃなかったんだ
所以 你不需要向我道歉
だから　謝ることはないよ
你真是变了呢
あんた　変わったね
有吗？
そうか？
嗯 假如是曾经的你 哪怕撒谎也不会说出这种话来
うん　昔のあんたなら　たとえ嘘でもそんなこと言わなかった
也不会用这种轻松的语气和我说话呢
こんな気安い口調で話したりはしてくれなかったよ
的确 当时的我 总是刻意避免和他人过度亲近
たしかに　当時の俺は　相手に必要以上に近づかないようにしていた
因为害怕自己再受一次同样的伤害
また同じように傷つけられるのが怖かったから
因为不想被他人讨厌
嫌われたくなかったから
但是现在…
でも今は…
我收获了自信
自信をもらったんだ
因为你的妻子？
奥さんに？
没错 献身为我治病的人 正是希露菲
そう　俺の病気を献身的に治そうとしてくれたのが　シルフィなんだ
她啊 明明是第一次 却不仅献出了自己的身体
彼女　初めてだってのにさ　自分の体だけじゃなくて
甚至连媚药都为我用上了
媚薬まで使ってくれて
欸… 怎么说呢 那还真是了不起呢…
へぇ…　それはなんというか　すごいね…
但是 人家都这么对你了 可你却还娶了第二个老婆？
でも　そんなにしてくれた相手なのに　２人目も迎えたっていうの？
会这么想也正常…
そう思うよな…
洛琪希也为我做了同样的事
ロキシーも同じことをしてくれたんだ
当我失去至亲 陷入自暴自弃的时候
大切な人を失って　何もかもが全部どうでもよくなってしまった時
是她帮了我一把
助けてくれたんだ
这样啊…
そっか…
我… 没能做到呢
私は…　できなかったね
大概 就算当初我知道你生病了也做不到
多分　当時病気のことを知っててもさ
就是这样吧
そこかな
因此我才没能让你喜欢上我
私があんたに好きになってもらえなかったのは
确实 不管是希露菲还是洛琪希 都始终是喜欢着我的
たしかに　シルフィもロキシーも　俺を好きでいてくれる
但更重要的是 我也喜欢她们二人
でも　それ以上に　俺が２人を好きなんだ
如果说莎拉以及其他的女性和她们相比有什么不同 大概就是这一点吧
サラやほかの女性と違いがあるとしたら　そこだろう
我说 你可不要误会了！
あのさ　勘違いしないでよね！
我的恋情已经在那一天结束了
私の恋は　あの日に終わったの
的确我因为不知道内情 说了些很难听的话 所以想要向你道歉
そりゃ事情も知らずに　ひどいこと言っちゃったから　謝りたいとは思ってたけど
但仅此而已！
それだけ！
事到如今还复合什么的 我一点想法都没有
今さらよりを戻したいなんて　これっぽっちも思ってないの
所以啊 你也别一脸的过意不去了
だから　あんたもあんまり申し訳なさそうな顔しないで
我们就作为曾经的伙伴 正常交往吧
昔の仲間として　普通に接してよね
好 我知道了
ああ　わかった